想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
路飞他们离开了与他们充满不解之缘的德雷斯罗萨后
为了和先走一步的娜美她们会合
朝着下一个目的地 神秘之岛卓武出发了
这就是那个叫卓武的岛吗
不对 有点奇怪啊
不 就是这里
托拉男 你开玩笑吧 这不是一头大象吗
卓武正是在巨大的象背上繁衍生息的地方
新七武海
传说·白胡子之子登场
好厉害 这么大啊
那个是...
难难...难道说...
是桑尼号
吵死人啦
这就是...
这就是搭载草帽小子一伙前辈们贵体的伟大之船
萨乌森·桑尼号前辈啊
太激动了 请受我一拜
太激动了 请受小的们一拜
别拜了
太好了 看来大家已经准确无误地到达卓武了啊
看来他们从大妈手上成功逃脱了
船并没有明显的伤痕
香吉 娜美 乔巴 布鲁克 桃子 还有...
叫什么来着 那个瓦斯
没有反应
怎么回事
大象的脚动了
等等啊
保持距离紧跟着它
是 老大
屏障能力
「阶梯」
停...停下来了吗
还没有 现在对面的脚正在往前走
马上我们这边的就又要动起来了
前辈们 快过去...
什么时候不见的
已经朝那边过去了
路飞 大家都去哪儿了
好像都不在船上
什么
所有人都应该已经登陆了吧
我们立刻追上去
那么...大家一路小心
你也得给我一起来
伟大航路 巴鲁迪哥 革命军大本营
龙先生 叛乱军目前在世界各地都逐渐取得了胜利
革命军 总司令官 蒙奇·D·龙
看来堂吉诃德家族倒台的影响很大啊
这么多国家都和武器走私有关
战况自然会风云突变
不过告诉大家不要被胜利冲昏了头脑
是
世界政府不会坐视不管的
CIPHER POL这几年也得到了强化
这点必须要多加小心
是
龙先生 从德雷斯罗萨运来的武器中好像有一些特殊矿物
矿物?
您知道酒铁矿吗
这是一种很稀有的矿物
因为生产国很有限
所以说不定能追查到武器制造的幕后黑手
这真是个好消息啊
之前在德雷斯罗萨消失的伙伴们也带回来了
你们干得相当不错啊
您过奖了 这都多亏了萨波和路飞的协助
罗宾还好吗
之前说她在肥皂泡群岛被捕的消息看来完全是谣言啊
当然了 罗宾姐一切都很好呢
不过...您不问问路飞的情况吗
算了 我听得已经够多的了
肯定是萨波告诉您的吧
比起这个 克尔拉
我们现在需要他们的力量
他们?
去召集分散在世界各地的所有革命军的领导人
是
又要把那帮性情中人召集起来吗
新世界 某片海域
我是拉菲特
我是...伯吉斯
是我啊
伯吉斯是你啊
四皇 黑胡子海贼团 5号船船长 魔鬼保安拉菲特
我们去过德雷斯罗萨了 没找到你啊
抱歉 之前几乎失去意识了 所以没有及时和你们联系
四皇 黑胡子海贼团 2号船船长 雨之希留
那家伙竟然还活着啊
你到底在哪儿呢
现在你在什么地方
我在一个周围都是白...全都是白色的岛上
我躲在了某艘船的船底
替我转达帝奇船长
如果现在攻过来的话 能得到大量的武器
是帝奇提督 要我说多少遍你才能记住啊
把毒Q也带上 我现在受了重伤已经快不行了
伯吉斯 给我说清楚点
那里到底是什么地方
地名我不太清楚
是一个无人知晓的地方
顺着我的生命卡找过来吧
龙和那个可恨的萨波都在这里
我终于找到了 这里可是革命军的大本营啊
某座岛
不管哪个脑子都有问题 根本听不懂人话
还异口同声地责备我
说什么白胡子的儿子们只在白胡子海贼团里
王下七武海 自称“白胡子Jr”
爱德华·维布鲁 原悬赏金4亿8千万贝利
老妈 老妈
我是白胡子的儿子没错吧
因为我的胡子也是白的
没错 白胡子海贼团就是过家家而已
能继承曾经世界最强海贼白胡子血脉的只有你这个亲生儿子啊
而我就是...白胡子曾经深爱的女人
维布鲁的母亲 自称“白胡子的情人” 巴金女士
争气点
你可是老娘的宝贝
好疼啊老妈
看看这个
是镜子吗
才不是呢 这是白胡子的照片啊
我还以为是面镜子呢
长得这么像怎么可能不是亲生的呢
你这个笨儿子
我错了 老妈
没关系 我原谅你
因为我爱你
老妈
好了走吧
告诉我你现在应该做的事
那个...我忘了
就是找出以不死鸟马鲁克为首的白胡子海贼团的残党
然后全都抢过来
你父亲纽盖特肯定留下了巨大的遗产
只有你这个亲生儿子才是真正的继承人啊
是吗 是吗
对了 不过我还是要去报仇的
我要把杀死父亲的黑胡子给...
亲手干掉
绝对不能原谅他
笨蛋 现在报仇雪恨早已经过时了
连1贝利都不值
现在需要的是钱 是钱知道吗
要把遗产夺过来
也是啊 老妈
怎么了 老妈
多佛朗明哥被干掉了
又是那家伙干的 卡普的孙子
还有传言说在巅峰战争中 马鲁克那帮人还保护过他
那他说不定知道马鲁克的事呢
要去把他们抓起来吗
新世界 卡莱·巴厘岛 巴基街
海贼派遣公司 巴基速递
您好 承蒙关照...
还有像之前那样的家伙吗
这里是巴基速递...
快点 快点
十万火急
座长: 演戏时的主角
巴基主角
怎么了
要求派遣的委托电话应接不暇
是吗 是吗
自从多佛朗明哥那边中断了武器的运输
要求海贼佣兵的委托订单接连不断
现在的战斗市场是我们一家独大啊
听到了吗
小的们
等你们填饱肚子后
都统统给我到战场上放开手脚大肆掠夺吧
你们的海贼行为
巴基速递座长 王下七武海 海贼 小丑之王巴基
在本王下七武海小丑之王巴基大人的名下一律合法
巴基 巴基 巴基...
对了 巴基座长
S级佣兵海尔丁发来消息
说是不跟我们干了
什么
少一个也没关系
毕竟我们还有4个巨人族
5个都不干了
他们可是我们的摇钱树啊
怎么能在这个关键时候...
给我说清楚理由
你还是不知道的好
说
给我说
各位前辈 我们的粮食全部搬到你们船上
应该能维持一段时间
还什么不够的吗
都够了
路飞 都准备好了
好 走吧
前辈们都要走了啊
虽然很想就这么跟过去
去亲眼见识一下梦中的草帽小子全明星队
但我不能妨碍到大神们的冒险
况且我们的幸福指数已经爆表了
到再次相会之时
我们一定不辱草帽小子旗下之名磨练实力
那时如果能给各位前辈尽一份绵薄之力的话
神之赐福（签名）
还请给予我们剩下的4张神之赐福
我们会将其视为人生的大幸
蚯蚓?
是蛇吧
有脚 是壁虎
完全无视
简直完美
不过这一切还是让人感到如此幸福
幸福
完成了
这是什么玩意儿啊
果然还是蛇吧
是蛇吗
显形吧 「升龙」
龙?
这是什么啊
好牛啊
它好像有话要说
龙...龙...
龙...
感觉是跑出一只可怜巴巴的生物
这也...
此谓一报还一报也
好可爱
龙
去吧 龙
龙啊
好可爱
是抓住龙背飞上天也是瞬间的事
好了各位
紧紧抓住龙背 要爬上去了
不会飞吗
好 走吧
加油啊 龙
离顶端还有几公里啊
根本看不到尽头啊
上面真的有国家吗
不用担心 生命卡正直指上面
是...是吗
龙 加油啊
路飞前辈 期待我们后会有期
我巴托洛米奥到时候一定会成为出色的海贼
一定会的
路飞 巴托洛米奥他们好像在跟你说话
罗密欧啊 这么说我还没谢谢他呢
不是罗密欧 人家叫洛米奥
罗密欧
再见了 罗密欧的各位
谢谢你们送我们过来
刚刚 他第一次...
叫了我的名字
真是太好了啊 老大
我们才要谢谢你们
请各位保重 一路注意安全
你们也是 后会有期
路飞前辈 保重啊
于是一行人朝着梦幻之岛 卓武的顶端出发了
为了和香吉一行汇合
路飞他们向超巨大象的遥远背部进发
在断崖绝壁上攀爬
跨越了重重危机和难过的分别
被谜团包围的梦幻之国终于现出了真身
次回ONEPIECE
拼死登象
巨象背上的大冒险!
海贼王!我当定了!